1. viết chuong trình hello world in ra giao diện console và sử dụng gcc để build.
2. viết chương trình in ra console nội dung trong 1 file txt với đường dẫn tới file được đặt trong code.
3. viết chương trình in ra tên process từ process id nhập từ bàn phím.
4. viết chương trình có khả năng hiển thị nội dung của 1 file lên console giống với lệnh cat.
    đặt tên nó là my_cat và copy vào thư mục bin. sau đó sử dụng giống như lệnh cat của hệ thống.
5. viết chương trình C có khả năng in ra tọa độ của con trỏ chuột trên máy tính.
    ví dụ: X/Y. trong đó X,Y là hoành độ và tung độ của con trỏ chuột trên màn hình